Algumas mensagens a serem transmitidas.
O programa simula a camada de enlace, utilizando sockets
para enviar e receber dados. Os dados a serem transmitidos
são exatamente os caracteres deste texto. Basicamente o
programa consiste em tres módulos: O módulo que gera dados
e envia ao módulo de "transmissão". O módulo de transmissão
é responsavel por receber os frames do módulo de geração e
enviar ao módulo receptor. Mas além de enviar os dados de
forma correta, ele deverá introduzir erros em 5% dos pacotes
e não enviará outros 5% dos pacotes. O módulo receptor é
responsável apensar por receber os dados, verificar se são
válidos e enviar um ACK.